1. Sélectionnez tous les éléments <div> ayant la classe "box".

2. Sélectionnez le premier élément <div> ayant la classe "box".

3. Sélectionnez tous les éléments <li> de la liste <ul>.

4. Sélectionnez le dernier élément <li> de la liste <ul>.

5. Sélectionnez tous les éléments 
qui sont des enfants directs de <body>.

6. Sélectionnez tous les éléments <a> ayant un attribut href commençant par "https".

7. Sélectionnez tous les éléments <a> ayant un attribut href se terminant par ".com".

8. Sélectionnez tous les éléments <a> ayant un attribut href contenant "example".

9. Sélectionnez tous les éléments <td> qui sont des descendants directs de <table>.

10. Sélectionnez tous les éléments <td> qui sont des descendants directs de la première ligne <tr> de la table.

11. Sélectionnez tous les éléments <th> qui sont des frères précédents de <td> dans la table.

12. Sélectionnez tous les éléments <td> qui sont des frères suivants de <th> dans la table.

13. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container".

14. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box".

15. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez le premier élément.

16. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les deux premiers éléments.

17. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les trois premiers éléments.

18. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les quatre premiers éléments.

19. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les cinq premiers éléments.

20. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les six premiers éléments.

21. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les sept premiers éléments.

22. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les huit premiers éléments.

23. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les neuf premiers éléments.

24. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les dix premiers éléments.

25. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les cinq derniers éléments.

26. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les quatre derniers éléments.

27. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les trois derniers éléments.

28. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les deux derniers éléments.

29. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez le dernier élément.

30. Sélectionnez tous les éléments <div> qui sont des enfants directs de l'élément avec l'id "container" et qui ont une classe "box", mais excluez les deux derniers éléments et le premier élément.
